Email Impulso by PONS (Tosina Solutions)
Tal y como hablamos en nuestra última reunión, quería comentaros cómo podéis formalizar la adhesión al Espacio de Datos y lo que supone, para que vayáis teniendo claro el proceso y los pasos a seguir.
Os adjunto en el correo el contrato de adhesión para que lo vayáis mirando y, una vez nos deis el ok, empezar con el proceso de adhesión.
Como me comentasteis, al querer simplemente publicar/compartir vuestros datos, no habrá creación de caso de uso, sino adhesión a uno ya predefinido llamado Marketplace. Aquí podréis publicar vuestros datasets bajo políticas específicas (más o menos restrictivas, como comentamos en la reunión, y restringiendo a quienes vosotros queráis).
Para la formalización y el coste de dicha adhesión, os resuelvo las dudas: el coste por adhesión es de 6900€, esto es, pagáis por la conexión al Espacio de Datos (conector por entidad). Aparte de esto, también entra lo siguiente:
Apoyo en la tramitación de la subvención del Kit de Espacio de Datos.
Onboarding técnico: validación técnica, soporte inicial y despliegue del conector en la nube 24/7.
Capacidades operativas: acceso a la API de integración, catálogo de datasets y herramientas de monitorización.
Es importante remarcar que este precio se paga al inicio y tenéis 2 años de acceso gratuito, sin costes de mantenimiento, renovación anual ni permanencia. Estamos hablando para, si os interesan 2 conectores, que haya una posibilidad de rebaja, de la que os informaremos a la mayor brevedad posible.
El proceso de cobrar por datasets se ha estado valorando en una reunión, pero de momento no está implementado. Sería un añadido a futuro (no muy lejano), ya que tenemos que validarlo y desarrollar el método que vamos a seguir, pero va a ser posible.
Respondiendo a vuestra pregunta de “¿Cuáles son las licencias predefinidas a día de hoy y si están en el contrato de adhesión?”, no están definidas en el contrato como tal, si no en el propio espacio de datos a la hora de publicar un dataset. Para el tema de políticas (restricciones) lo mismo, están predefinidas dentro del portal y van asociadas a contratos y datasets. Os adjunto unas capturas a modo de ejemplos:
Próximos pasos:
Revisar por vuestra parte toda la información y el contrato de adhesión y ver si os cuadra.
Contrato de adhesión: como os he comentado, adjunto os paso el contrato de adhesión para que podáis revisarlo. Ahí podéis ver qué datos son necesarios y lo que tendréis que rellenar.
Confirmación: una vez tengamos vuestra confirmación, empezamos con el proceso de adhesión: creación de caso de uso, asignación de credenciales, acceso al espacio, conexión de los datos, etc.
Creo que están todas las dudas resueltas. Si veis que me he dejado algo no dudéis en escribirme. Muchas gracias.
Un saludo,