Asunto: Revisión de ficha técnica – Información de casos de uso para adhesión al Espacio de Datos
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
Egun on, {{Nombre}},
En primer lugar, muchas gracias por vuestro interés en participar en el Espacio de Datos y por haber completado en su momento el formulario de adhesión.
A partir de la información recogida en el formulario y de las reuniones mantenidas, hemos preparado una primera versión de la ficha técnica de vuestro caso de uso, que adjuntamos a este correo.
El objetivo de esta ficha es avanzar hacia una definición más concreta de:
cómo os gustaría participar en el espacio de datos,
qué tipo de datos podríais aportar y/o consumir,
y qué necesidades, oportunidades o casos de uso os gustaría desarrollar.
Para poder seguir avanzando en el diseño del espacio de datos y entender mejor las necesidades del ecosistema, os agradeceríamos que pudierais:
Revisar la ficha técnica adjunta.
Completar y ampliar los distintos apartados con mayor nivel de detalle, especialmente en lo relativo a:
casos de uso prioritarios
datos necesarios y/o aportados
posibles beneficios y barreras
requisitos de gobernanza o condiciones de uso
Cuanto más concreta sea la información, mejor podremos construir una visión clara y específica de cómo cada entidad quiere adherirse y participar en el espacio de datos.
Os agradeceríamos recibir la ficha revisada antes del {{FECHA}}. Cualquier duda que tengáis, no dudéis en escribirme.
Muchas gracias de nuevo por vuestra colaboración e implicación.
Un saludo,